http://blog.csdn.net/kingmax54212008/article/details/52050497
http://www.cnblogs.com/zhrxidian/p/5432886.html

岗位说明
1.参与产品需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；
2.根据任务的进度要求，独立完成子系统/模块的代码开发、测试和和相关技术文档的编写
3.根据团队任务分配承担项目核心代码的编写，配合技术经理进行技术难点攻关；
4.配合技术经理对初中级工程师技术培训和日常工作指导；
5.协助技术经理做团队任务分解、计划制定，技术方案的设计和评审，参加技术选型。


职位要求
1.具有5年以上Java研发工作经验；
2.精通Spring4、Freemarker、mybatis，熟悉MVC设计模式；熟悉rest风格架构；
3.精通web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JQuery等；
4.熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置；
5.了解redis，hbase，kafka，storm，Memc




首先感谢贵公司给我一个展示自我的机会。我本科是，
工作5年以上，现在在苏州甲骨文，做java开发，主要是维护一个内部用的系统和REST接口开发。


12年来到苏州，12年到15年在苏州统购做java开发，在统购的这几年是我技术进步最快时期，把书本上的知识运用到企业级开发，知道如何团队合作
经历过两家公司，